# Добавление скинов
soundsphere поддерживает **osu!** скины и добавить их в игру довольно просто. 

Для начала вам необходимо найти в интернете понравившийся **osu!** скин и загрузить его. Загруженнные скины могут быть в двух форматах: `.zip` и `.osk`. Вам необходимо будет распаковать файлы из этих архивов в папку. `.osk` на самом деле это `.zip` архив, и распаковывается так же как `.zip`.  

В итоге у вас должна получится такая иерархия файлов:  
```
skin_folder/
├── skin.ini
├── image1.png
├── image2.png
├── another_folder/
```

`skin.ini` файл должен находится корне папки.

## Установка скинов
1. Перейдите в папку с установленной soundsphere.
2. Перейдите в папку `userdata/skins/`.
3. Положите в неё распакованный скин.
4. Перезапустите игру в случае если она была запущена во время установки скина.

## Выбор скина в игре
> ВАЖНО ЗНАТЬ: На каждый игровой режим надо выбирать свой скин! Например: вам надо выбрать отдельно скин на 4K и 7K.
1. В меню выбора песен вам необходимо нажать на кнопку `skins` на нижней панели.
2. Найдите установленный скин по названию и выберете его.

## Настройка скина
Вы можете изменять некоторые параметры скина в игре в меню со скинами в правой части экрана.

Для более продвинутой настройки скина перейдите в [osu! вики по созданию скинов](https://osu.ppy.sh/wiki/ru/Skinning).

## Lua скины
> Мы не рекомендуем использовать Lua скины так как они могут содержать вредоносный код.  

Lua скины это продвинутый формат скинов который может добавлять новые элементы на экран. Они устанавливаются в точности как устанавливаются **osu!** скины.  
