# Добавление плагинов
> Плагины могут содержать вредоносный код и мы не советуем устанавливать плагины от авторов которым вы не доверяете на 100%.  
> Плагины которые указаны в игре не проверяются разработчиками <%= brand.name %>, устанавливайте на свой страх и риск.

<%= brand.name %> позволяет расширять/изменять функционал игры используя плагины. Загрузка и установка происходит прямо в игре.

## Установка плагинов
1. Запустите <%= brand.name %>.
2. В меню выбора песен в левом нижнем углу есть кнопка на которой нарисованы 9 квадратов. Нажмите на неё.
3. В открывшемся окне вы увидите список установленных плагинов. Для установки плагинов необходимо перейти во вкладку `remote`, выбрать её можно слева в меню.
4. Во вкладке `remote` вы увидите список плагинов. Если вы хотите ознакомится с описание плагина, то нажмите кнопку `source`.   
Для того чтобы загрузить и установить плагин, нажмите на кнопку `download`.
5. После успешной загрузки вам необходимо перезайти в игру.

## Удаление плагинов 
В данный момент удаление плагинов возможно только следующим способом:
1. Перейдите в папку с установленной <%= brand.name %> 
2. Перейдите в папку `userdata/pkg`. В ней находятся все установленные плагины.
3. Найдите нужный плагин и удалите его.
4. Перезапустите игру если она была запущена в момент удаления плагина.

## Примеры плагинов и их использование
Разработчики плагинов обязаны указать инструкции по использованию плагина. Их вы можете найти на странице с плагином, нажам на кнопку `source` в игре около плагина.  

В основном плагины делятся на несколько типов:
1. Изменяющие пользовательский интерфейс (UI)
2. Добавляющие систему оценки попаданий (Scoring system)
3. Добавляющие парсеры различных форматов карт (Chart parsers)

### Использование плагинов изменящих пользовательский интерфейс
После установки подобного плагина, зайдите в настройки игры. Во вкладке `themes` вы сможете выбрать одну из установленых тем.
