# Фильтры карт
Игра предлагает несколько способов фильтра коллекции карт.

## Калькулятор сложности
Каждый из калькуляторов считает сложность по разному, на выбор даются следующие калькуляторы:
- **ENPS** - extended notes per second  
- **osu!** звёзды  
- **MSD** калькулятор из Etterna, больше всего подходит для 4K, так же показывает паттерны карт    

1. Откройте настройки игры нажав на иконку шестерёнки в нижнем левом углу экрана в меню выбора песен.  
2. Зайдите в `select` вкладку  
3. Выберите желаемый калькулятор сложности в `difficulty` выпадающем списке  
4. Перезагрузите игру ИЛИ зайдите в `collections` и обратно в `notecharts`

После этого игра будет показывать выбранную сложность.  
Вы можете сортировать по сложности выбрав `difficulty` в выпадающем списке в верхней чарти экрана в выборе песен.

## Меню фильтров
Мы сделали удобное меню для быстрого фильтра по количеству клавиш, формату карт и фильтру по сыгранным/не сыгранным картам.  

В меню выбора песен нажмите на кнопку `filters` в правой верхней части экрана.
В ней вы увидете несколько типов фильтров.

- **original input mode** Изначальное количество клавиш на карте. Это обычный фильтр по количеству клавиш.  
- **actual input mode** Специальный фильтр предназначеный для карт сконвертированных в другие режимы с помощью модификаторов.  
- **format** Фильтр по формату карт, больше похоже на фильтр по картам из игр.  
- **extension** Фильтр по формату карт  
- **(not) played** Фильтр по сыгранным/не сыгранным картам  
- **scratch** Предназначен для BMS карт, где есть специальная колонка для диска.  

## Фильтры по сыгранным картам и применённым модам
Игра имеет уникальную функцию показывать сыгранные карты как отдельные карты.  
К примеру: обычный список карт больше похоже на представление файлов. Если вы создаёте карту, она сохраняется в файл. Карты объеденяются в набор карт если они находятся в одной папке с песней. soundsphere позволяет показывать сыгранные карты как отдельные карты. Это полезно если вы хотите посмотреть и поиграть то, что вы играли ранее, с той же самой комбинацией модов. Эта функция станет намного более полезнее с большим количеством пройденых карт.

Чтобы сменить режим показа карт, в списке выбора карт, это список снизу по середине, нажмите на кнопку `charts`.  
На выбор доступно три режима: 
- **charts** - обычный список карт
- **diffs** - обычный список карт в котором так же отображаются ранее сыгранные карты с применёнными модами.
- **plays** - список карт заменяется на список сыгранных карт, как будто вы проходите по списку поставленных рекордов. Наиболее полезен если вы сортируете список по `last played`

Примеры:
Если вы сыграли карту с `FLN3` модом, то он будет показыватся как отдельная карта в **diffs** и **plays**.  **diffs** покажет оригинальную карту и карту с `FLN3` как отдельные карты. **plays** покажет её как отдельную карту, и каждый поставленный рекорд это отдельная карта.

Рекомендем поигратся и понять самим на практике. 

## Фильтры поиска
Написав в поиск или лампу вы сможете фильтровать список по определённым критериям. 
Вы можете использовать следующие знаки сравнения: 
- `=` равно  
- `~=` не равно  
- `!=` не равно  
- `<` меньше  
- `>` больше  
- `<=` меньше или равно  
- `>=` больше или равно  

Пример: `dj sharpnel difficulty>10 difficulty<20` - список карт будет выводить карты которые с исполнителем `DJ SHARPNEL` и имеют сложность между 10 и 20.  

Фильтры:
- Сложность: `difficulty`, `diff`, `d`  
- Длительность карты: `duration`, `dur`, `len`, `l`  
- BPM: `bpm`, `b`, `tempo`, `t`  
- Количество нот: `notes_count`, `nc`, `obj`  
- Уровень (**StepMania** и **o2jam**): `level`, `lv`
- Процент длинных нот (0-100): `ln`
- Количество промахов на рекордах: `miss`, `m`
- Точность на рекордах: `accuracy`, `acc`, `a`
- Количество очков на рекордах: `score`, `s`
